Comments and Suggestions

1A
Suggestions: The dialogue sounds too long. Walking along the street will be better. 

Text Added: 
南横西街
南横街形成于明代，当时没有名称，清时开始称为“横街”，后称东横街、中横街、西横街，清后期统称南横街。1965年整顿街巷名时，定名为南横西街。
 


1B
Text Added: Brief of Nanbanjie

南半截胡同介绍：
南半截胡同，位于北京外城的法源寺历史文化街区，这里的胡同多为南北向“竖胡同”的街巷格局，这种胡同格局起源于金代，与北京其他区域东西向的“横胡同”形成了鲜明对比。南半截胡同位于南横西街北侧，北起北半截胡同，南至南横西街，中部东侧与天井胡同相交，长385米，均宽4.2米，以前南北半截胡同统称叫“绊脚胡同“，属宣南坊。清朝初始分南、北半截胡同，巷名一直沿用至今。

会馆文化
京师宣南人士常以会馆为寄寓活动的场所。京师会馆起于明代，早期主要是官绅阶层的娱乐场所，后来才形成为士人服务为主的试馆，为商人服务为主的商业会馆。
至清代，北京城会馆因满汉分治政策而全部迁往南城。其中宣南地区占据约70%。据统计，1949年南城会馆数量高达391所。

南、北半截胡同曾有的会馆
南半截	会馆	位置
	绍兴县馆	南半截胡同7号
	黟县(yī xiàn）会馆	南半截胡同10号
	江宁郡馆	南半截胡同17号
北半截胡同	江苏会馆	北半截胡同8号
	湖州会馆	北半截胡同13号
	浏阳会馆	北半截胡同20号、南半截6、8号
	潼川会馆	北半截胡同43号


2A
Text Added:
北京四合院中的“四”是东西南北四面，“合”是合在一起，即东西南北四面的房子围在一起，形成一个‘口’字形，这才是四合院。四合院最大的人文特点是“一家一户”或独门独院。北京四合院的历史非常悠久，可追溯到元代。
1949年之后，人民政府为解决市民住房困难，把许多四合院分给市民租住而成了大杂院。
 

2B
Based on your revisions, you can add some information about the door

金柱大门
金柱大门是中国建筑中的一种屋宇式宅门，在等级上低于广亮大门，但高于蛮子门，也是具有一定品级的官宦人家使用。金柱大门的木构架一般采取五檩前出廊式，个别采取七檩前后廊式，平面列三排或四排柱子，即前檐柱、前檐金柱（后檐金柱）、后檐柱。金柱之上承三架梁或五架梁，檐柱、金柱间施穿插枋或抱头梁。

 

门墩，普通平民门墩根据形状不同分为两类，一般是鼓型墩，俗称抱鼓石，另一类是箱体墩。一般采用浮雕的手法，雕刻出许多吉祥的图案。

 


门钹，由铁或铜所制，装饰在大门的左右各一个，成对称位置，其形状类似传统民乐中的“钹”，称为“门钹”。 官名叫“门钹”，北京百姓称其“门环”

 

门簪：在门扇之上用于固定上槛（shàng kǎn） 的构建，也有装饰作用，上面有彩绘或吉祥字样。

  

小门楼，是一种三合院或一进四合院等小型住宅采用的墙垣式宅门，比屋宇式宅门等级低得多。
 


2d
This scene looks not good. The voiceover is too slow and the scene has not shown more information by now (what I’ve seen) I suggest to skip or optimize.

3A
Comments: 
The kids are playing in front of toilet. Please revise. What are the two boys playing? play shuttlecock? But there is no shuttlecock seen.

Text Added:
踢毽子：
踢毽子是中国民间传统运动项目之一。根据史料记载和出土文物证明，它起源于中国汉代；唐宋时期开始盛行；明代开始有了正式的踢毽比赛；清代达到鼎盛时期，在毽子的制作工艺和踢法技术上，都达到空前的程度。踢花毽已经成为正式的非遗项目了。

拍洋画
拍洋画，是一种在二十世纪八十年代流行很广的儿童游戏。孩子们把洋画合在一起，摆在地上，轮流用巴掌去拍，或者用洋画去拍洋画，能拍翻即可拿走。
 

 

3B 
The voiceover part sounds not necessary by now. At the gate, you can introduce Shaoxing Hall and its construction.
绍兴会馆，始建于清朝道光6年（1826年），原名山会邑馆，即浙江省山阴、会稽两邑会馆，民国时两县合并，改称绍兴会馆。

绍兴会馆由南、中、北三组院落组成，原有房屋84间。会馆大门是蛮子大门倒座房的单体建筑形式，有门簪四个，门口有石雕门墩两个，上方悬挂魏戫题写的“绍兴县馆”木匾。前厅是仰蕺堂，会馆里有楹联，供奉汉以来的越中先贤240人的牌位。后面是晞贤阁，供奉文昌魁星。馆内还有涣文萃福之轩、绿竹舫、藤花别馆、嘉荫堂、补树书屋、怀旭斋、一枝巢等建筑。

蛮子门介绍：
蛮子门是古代中国建筑的一种屋宇式宅门，形制等级低于广亮大门、金柱大门，高于如意门，是一般商人富户常用的一种宅门形式。属于北京四合院宅门中的一种。
蛮子门是将槛框、余塞、门扉等安装在前檐檐柱间的一种宅门，门扉外面不留容身的空间。其木构架一般采取五檩硬山式，平面有四根柱，柱头置五架梁。宅门、山墙、墀头（chí tóu）、戗檐处做砖雕装饰，门枕抱鼓石或圆或方并无定式，门框上有四颗门簪，没有雀替。
至于它的名称的由来，更无确据可考。有一种说法是，到北京移居的满族人为安全起见，特意将门扉安装在最外檐，以避免给贼人提供隐身作案条件，并因此而得名为蛮子门。也可能来源于北方少数民族，古时蒙古人或者满族人被称为蛮子，因此而得名蛮子门。



4A
The voiceover part sounds not necessary by now. It shows the sign of Shaoxing Hall at the gate and the player will know it. Entering into the hall, the arrow will show which room is “Yangjitang” or “Bushu” where Luxun lived. 

鲁迅于1912年5月5日来京，居住在绍兴会馆内的藤花馆，后搬到了会馆的补树书屋。1918年5月，鲁迅在此写出了中国第1篇现代白话小说《狂人日记》，并首次以鲁迅为笔名，发表在1918年5月15日的《新青年》杂志4卷5号上。随后鲁迅又写出了《孔乙己》、《药》、《一件小事》等多篇小说以及《我们应怎样做父亲》等杂文。1919年11月21日鲁迅和周作人自绍兴会馆搬到八道湾胡同居住，1924年5月25日，搬到了西三条21号，也就是现在的北京鲁迅故居。绍兴会馆是鲁迅从离开绍兴老家到逝世为止居住时间最长的一处。
 

你知道吗？北大的校徽就是鲁迅在补树书屋里创造的。这张悲哀哭泣着的脸展现了鲁迅在当时郁闷、悲愤、无奈的复杂心情。
 

绍兴会馆楹联四幅：

仰蕺堂 
采蕺启贤关，王道阐明，伯才消歇三百载，清风奋起，乡邦定有嗣音， 聚兹堂，其挹余芳，真不啻对周模孔楷； 披榛创文馆，儒林份蔚，士习砥磨十八科，大雅曰归，都邑长如州处， 喜此日，从容高会，更无须夸赵邸燕台。

偕来镜水稽山客，同报瞻云就日心。（陈志绪）

闻先贤风读书谈道，居首善地敬业乐群。（王继香）

藤花馆 深紫浓香三百朵，露红凝艳数千枝。（王继香）

5a 
The voiceover sounds not necessary by now. The grunt chess player doesn’t look like a Chinese. 

6A 
What’s wrong with Liuyang Hall? Can people enter into the hall from Nanbanjie side?

Text Added
浏阳会馆介绍
浏阳会馆位于西城区宣武门外菜市口大街的北半截胡同41号、南半截胡同6号、8号。占地约1806㎡，总建筑面积约1019.75㎡。院落南北约25米，东西约67米。院落座西朝东，东临菜市口大街，西临南半截胡同、南侧北侧紧邻四合院建筑。

浏阳会馆西部为规整的坐西朝东的四合院布局，但其东部的院落却向北转动，形成了极具特点的四合院群体形式。
浏阳会馆的大门属于光亮大门，门口一侧有两个石雕门墩 。主要建筑形制较高，清水脊、合瓦屋面。一进院正房五间就是谭嗣同曾经居住的苍茫芒斋。光绪二十四年八月六日（1898年9月21日）维新失败后，谭嗣同在浏阳会馆被捕，后“戊戌六君子”被害于菜市口刑场，人们在他的故居苍茫芒斋设立灵堂。

谭嗣同其人
谭嗣同(1865年3月10日-1898)，字复生，号壮飞，别署东海褰冥氏，湖南浏阳人，同治四年春二月己卯(十三日)生于京师宣武城南懒眠（烂缦）胡同其父亲邸第。旋徙居库堆胡同即北半截胡同浏阳会馆。他是改良主义运动中的激进派，为变法事业献出了自己的生命。戊戌之年，一代才子、年仅33岁的他，高咏一首“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”从容就义，成为中华文化史上的千古绝唱。谭嗣同是近代著名的政治家、思想家，他猛烈抨击了君主专制制度和清王朝的反动统治。

戊戌六君子照片
 
光亮大门介绍
又称广梁大门或广亮大门，属于屋宇式大门，在等级上仅次于王府大门，高于金柱大门，是具有相当品级的官宦人家的宅门形式。特点是门位于中柱位置，将门庑均分为二，房梁全部暴露在外。四个门簪上挂匾，前檐柱上檐檩枋板下装有雀替，后檐柱上装有倒挂楣子。
 

7A
Normally, several families live in the same hall, so it’s unnecessary to knock the door.

7B
The oven is seldom used in such house. But it is not quite important, revise if the client requires. 

Puzzles

1. 法源寺历史文化街区特有的胡同肌理是什么？
   A.竖胡同		B.横胡同
2. 以下那张图是金柱大门

 
A	 
	B

3.	在门扇之上用于固定上槛的构建，也有装饰作用的是：
A. 门钹     B.门簪    C.门墩
4.	北京城的会馆何时全部前往南城？
A. 元		B.明	C.清
5.	哪个屋子鲁迅先生没有居住过？
a)	A. 补树书屋			B. 藤花馆 		C.仰蕺堂
6.	以下哪部作品不是鲁迅先生居住在绍兴会馆时期写的？
a)	A.狂人日记		B. 阿Q正传   	 C.药	D. 我们现在怎样做父亲
7.	哪个会馆不在南半截胡同？
a)	A. 绍兴会馆		B. 黟县会馆		C. 江苏会馆		D. 江宁郡馆
8.	以下言语不是北京话的是：
a)	A. 裹乱			B. 不是个儿		C. 爱咋咋地		D. 擦黑儿
9.	北大的校徽是谁设计的？
	A. 周树人		B.蔡元培		C.李大钊	D. 钱玄同
